Retrouver le Jarl de Blancherive dans le Fort Dragon
Retrouver le Chambellan : Cavovius Dargogne
Rejoindre la porte principale de Blancherive
Retrouver les soldats à la Tour de Guet
Aller à l'armurerie de Blancherive pour s'équiper de la Masse d'Ebonite
Retourner à la Tour de Guet combattre le Dragon
Vaincre le Dragon
                                            Tu viens d'acheter un nouvel item, bravo !!                                            
                                            T'as plus de place, je peux rien faire pour toi ...                                            
                                                   T'es pauvre déso ...                                                   
                                            Tu viens de vendre un item, bravo !!                                            
                                              Heuuu tu peux vendre le vide toi ?!                                              
Un soldat ennemi vous a tiré dans le dos alors que vous étiez en train de fuir ...
Appuye sur une touche ...
