Race : 
PV : 
Gold : 
Choississez quoi faire
a/ Inventaire
b/ Quête
Masse d'ebonite

Scénario 1
1/ Pénétrer dans le Fort Dragon
2/ Parler aux gardes
3/ Marché
4/ Rejoindre la porte principale de Blancherive
Vous voici devant les portes de Blancherive, décontenancé par ce qui vient de vous arriver. Votre seul but aujourd'hui : parvenir à transmettre les informations communiquées par le Jarl d'Helgen, Gorna Tyradon. Paraît-il qu'un dragon aurait détruit plusieurs villes aux alentours de Blancherive. Vous ne l'avez pas encore aperçu mais une promesse se doit d'être tenue pour un aventurier de votre envergure.
Aussitôt dans Blancherive, vous vous apercevez de l'étendue de la ville. Une taverne gigantesque ainsi que des marchés tenus par des marchands d'équipement et des marchands de potions vous entoure. Vous marchez en direction du Fort-Dragon, malgré les gardes vous observant. Vous n'avez plus le temps, il vous faut retrouver le Jarl de Blancherive le plus vite possible.

Scénario 2
1/ Sortir du Fort
2/ Parler au Chambellan
3/ Parler au Jarl
A peine rentré dans le Fort-Dragon, deux gardes viennent à votre rencontre, l'un de vous demande de vous présenter.
, aventurier, je viens de la part de Gorna Tyradon transmettre au Jarl qu'un dragon à détruit de nombreuses villes et se rapproche de Blancherive.
Le garde stupéfait vous fait une brève description du Fort et vous remercia pour votre bravoure.

Scénario 3
2/ Marché
3/ Rejoindre la porte principale de Blancherive
Vous vous approchez d'un garde pour vous présenter et expliquer la raison de votre venue. Le garde n'a pas l'air si effrayé, ont-ils l'habitude ?

Scénario 5
1/ Sortir
Devant vous se dresse le Chambellan du Jarl de Blancherive : Cavovius Dargogne. Il lève les yeux de son livre et vous impose de déclarer votre identité et la raison de votre venue.
 aventurier, je suis à la recherche du Jarl pour lui transmettre un message de la part du Jarl d'Helgen.
Le Chambellan dépose son livre et vous montre l'emplacement du bureau du Jarl.

Scénario 6
Faites vite et allez voir le Jarl, le temps nous est compté.

Scénario 7
Vous vous approchez du Jarl de Blancherive. Après une brève présentation, vous lui transmettez les informations du Jarl d'Helgen.
Le Jarl estomaqué vous dit : 
Je ne sais comment vous remerciez 
, je vais prévenir de ce pas mes gardes pour défendre notre ville.
Le message est transmis mais ce n'est pas assez pour vous, vous demandez comment vous pourriez aider les gardes au Jarl. Allez voir le Chambellan il vous dira quoi faire, je ne peux m'occuper de ça pour l'instant, ne vous inquiétez pas, la récompense sera au rendez-vous.

Scénario 8
Je n'ai vraiment pas le temps, allez voir le Chambellan

Scénario 9
Le Jarl à transmis les instructions au Chambellan, vous êtes déterminé à aider les gardes et pouvoir sauver ce qu'il reste du pays mais c'est une tout autre mission qui vous attend.
Merci pour tout 
, le Jarl a une entière confiance en vous et vous demande de rejoindre la tour de Guet au sud, une équipe de garde est déjà en route. Le Jarl a surement du vous le dire mais une très grosse récompense vous attend si le dragon est vaincu 

Scénario 10
1/ Rejoindre le centre de Blancherive
Pourquoi vous, simple aventurier ? Est-ce le hasard ou le destin ? Peu importe vous avez une promesse à tenir.

Scénario 11
1/ Aller direction la Tour de Guet
2/ Rejoindre le centre de Blancherive
Le Jarl de Blancherive compte sur vous, un simple vagabond comme vous devient soldat du jour au lendemain, vous ne pouvez le décevoir.

Scénario 12
1/ Monter avec le Jarl d'Helgen
2/ Décliner l'invitation
Vous marchez jusqu'à la tour, soudain une calèche s'arrêta devant vous, c'est Gorna Tyradon.
Vous avez réussi à transmettre le message au Jarl de Blancherive ? Vous demande le Jarl d'Helgen.
Vous lui répondis que oui et que vous étiez en route pour aider les gardes à la Tour de Guet au Sud.
Venez donc dans ma calèche je vous y emmène, je vous dois bien ça.

Scénario 13
1/ Fuir
2/ Combattre
Vous vous approchez de la Tour de Guet quand soudainement des soldats sombrages vous attaque.
Vous regardez autour de vous les possibilités de fuite, c'est la première fois que vous vous faites attaquer.
La vie du Jarl d'Helgen est entre vos mains, que faire ?

Scénario 14
1/ Rejoindre la porte de la Tour de Guet
Je ne sais quoi vous dire, vous venez de me sauver la vie et je vous en serai éternellement reconnaissant. Tenez c'est pour vous ! Je n'ai rien de plus sur moi.
La calèche est totalement détruite mais il vous reste encore de la route avant la Tour de Guet, vous devez faire vite : nous n'avons pas d'informations sur l'état des gardes présent sur place.

Scénario 15
Le Jarl a disparut et vous vous êtes endormi ... Un soldat de devrait pas faire ça ... Vous voyez la tour de garde au loin.

Scénario 16
Vous approchez de la porte principale de Blancherive mais un barrage vous bloque le passage. Fuir et prendre le risque de se faire tirer dessus ou combattre ?

Scénario 17
1/ Rejoindre Blancherive
Vous venez de vaincre les soldats Sombrages mais le dragon est toujours à la Tour de Guet, il vous faut trouver la Masse d'Ebonite au Marché de Blancherive au plus vite.

Scénario 18
Vous venez de fuir les soldats Sombrages en vous cachant dans des fougères mais le dragon est toujours à la Tour de Guet, il vous faut trouver la Masse d'Ebonite au Marché de Blancherive au plus vite.

Scénario 19
1/ Marché
2/ Porte de Blancherive
3/ Pénétrer dans le fort dragon
Vous n'oubliez pas votre mission, tuer le dragon avant qu'il n'arrive à Blancherive. Vous êtes essoufflé mais un soldat ne se plaint jamais. Avec la Masse d'Ebonite, le dragon ne devrait pas pouvoir résister. Vous apercevez le marché d'armement au loin et le temps presse, il ne faut pas perdre de temps.

Scénario 20
1/ Portes de Blancherive
Un garde vous arrête et vous dit :
Vous n'êtes pas équiper de la Masse d'Ebonite, sans elle vous ne pourrez vaincre le dragon

Scénario 21
1/ Rentrer dans la Tour de Guet
Vous êtes prêt à partir combattre, un  enfant sans genre disctinct du nom de Thorn vous arrête et vous dit : 
La sécurité de Blancherive est en danger mais nous avons tous confiance en vous, faites attention.

Scénario 23
1/ Affronter le Dragon
Vous êtes arrivé à la Tour de Guet, la moitié des soldats du Jarl de Blancherive sont déjà bien amochés. Le dragon ne vous voit pas. Vous, équipé de votre Masse d'Ebonite, êtes le seul à pouvoir vaincre le dragon avant qu'il ne fasse encore plus de dégâts.

Scénario 24
1/ Sortir de la Tour de Guet
Vous venez de sauver Blancherive et ses habitants d'une attaque de dragon. Les quelques survivants de la Tour de Guet vous remercient pendant que les blessés se font soigner. Parait-il qu'un autre dragon serait en route vers Bordeciel. Est-ce des rumeurs ? Peu importe il vous faut rejoindre le Jarl de Blancherive pour le prévenir de la mort du dragon et qu'un autre dragon se rapproche.

Scénario 25
Vous êtes dans le Fort-Dragon. Vous pouvez aller voir le chambellan ou le Jarl.

Scénario 26
Blancherive se dresse devant vous, des marchands avec leur stand, le fameux Fort Dragon dont vous avez tant entendu parler et des dizaines de gardes pour protéger la ville. Les habitants commencent à être au courant que quelque chose est en train de se passer. Vous pouvez même apercevoir des habitants qui prépare leur affaire pour fuir Blancherive. Il va falloir faire vite avant que le Dragon arrive jusqu'ici et détruise la ville ainsi que ses habitants.

Scénario 27
Vous vous approchez du Jarl de Blancherive essoufflé, il ne vous reste plus beaucoup de temps, vous expliquez la situation au Jarl. Le Jarl fouille dans son sac et vous dit :
Tenez, prenez ces lingots d'or, rejoignez le marché et équiper vous de la Masse d'Ebonite !
Les soldats du Jarl n'ont plus de force, il vous faut rejoindre la Tour de Guet le plus rapidement possible, avec cet argent la Masse d'Ebonite peut être achetée. 

Pour acheter le DLC, faire un don PayPal à l'adresse suivante : maqopcgaming@gmail.com
