Genus : 
PV : 
aurum : 
Elige quod facere
a / Inventory
b / Games
Missam de ebonite

sem I
I / Draco ingressus Castrum
II / Talk, ut custodibus
III / Market
IV / principalis ostium inter Whiterun
Hic sunt portae Whiterun, mox accidit confundit. Tua hodie in tantum metam: ad consequi a notitia non transfundit in Jarl de Helgen, Gorna Tyradon. Videtur fuisse deleta civitatum Whiterun draco. Vos enim non videtur esse nisi per fidem custodiri usque ad male usus est statura tua.
Statim Whiterun, vides quatenus civitatis. Mercatores tenentur per fora et popinae A ingenti apparatu circa te et mercatores haustibus uiam fecerit. Et Draco ambulate ad munimentum, non obstante custodes vigilantes vobis. Tu non habent tempus, oportet te invenire Jarl de Whiterun quam primum.

II sem
I / Fort Exitus
II / Free Camerario
III / Free Juche
Sicut in munimentum Draco evenire bini custodes qui petiit ut introduceret te.
, Sagittarius, venio ad Gornam Tyradon Juche perdidit urbes adit Whiterun draco.
Sopitum te breviter militum castra vobis novenos egit.

III sem
II / Market
III / principalis ostium inter Whiterun
Accedere te et ipsum inducere levem armaturam praesidii causa tuorum visita explicare. Igitur speculator qui terrebis non vultus, ad utendum?

V sem
I / Exitus
In Jarl de Whiterun in fronte vestrum stat Camerarii percipiet: Cavovius Dargogne. Qui autem spectat e libro, et annuntiabo tibi requiritur ad identitatem rationis tuas, et visita.
 moribus: Qui me? Jarl de transmit ad nuntium in Jarl de Helgen.
Camerarius libro et reposuit in Jarl de loco ostendit tibi in ministerium.

VI sem
Festinate, et videre Jarl, tempus currit de est.

VII sem
In Jarl de Whiterun accedere te. Brevi praesentatum indicium Helgen Juche dederis eis.
Juche flabbergasted inquit,
Nescio quomodo tibi gratias ago
Ne faciam hanc rem praesidio tueri civitatem.
Haec epistula est, traducitur; sed ea non satis sit pro vobis, Ipse te interroga, quomodo possit prodesse custodes Juche. Reprehendo Verumtamen annuntiabo tibi quod camerarius et non facere, non possum curam eam nunc, non anxietas, generi praemia praestitisti: et stabis in vobis.

VIII sem
Ego vere non habent tempus, ire videre Camerario

IX sem
Juche transmittuntur mandatis Camerarius, nunc autem restat nisi ut ad praesidis provinciae munus hoc quoque manet.
Tibi gratias ago pro omnibus vobis
Juche plenus fiducia est apud vos, et dixerit: Quod est tibi speculam iungere Abraham in terram australem, static quadrigis iam citatus. Sed fortasse tibi Juche erat maxima merces si uictus draconem

X sem
I / Join media Whiterun
Quid tu, simplex moribus? An forte quia vel fatum? Tu fidem habes ut nemo refert.

XI sem
I / Ite in Watchtower
II Inire / Join media Whiterun
Whiterun Juche est propter te solum miles gemebat similis fit die possis frustratur.

XII sem
I / vobiscum aptet Jarl de Helgen
II / Ne declines ad Invitatio
Ambuletis ad munitionem repente substitit ante currum tuum Gornam Tyradon.
Jarl de Whiterun nuntium ad vos curo ut deferat? Quaeris in Jarl de Helgen.
Et dixit quod sic, et modo esset ei in auxilium custodibus Watchtower Meridionalis.
Ego veni in raeda est tibi, quia multum me tibi debere.

XIII sem
I / fuir
II / Bellator
Ecce miles appropinquatis Watchtower sombrages petis.
Tu circumspice ad possibilities of lacus, vos adepto hoc primum impetum fecerunt.
In manibus vestris vita Juche Helgen et quid facies?

XIV sem
I / Join ad ostium Watchtower
Nescio quid dicam tibi, et salvavi animam iusti et aeternum erit gratus. Teneat eam vobis? Ego nihil de me.
Sed adhuc omnino subversa via raeda ante specula procedendum cito habemus in notitia status situm servat.

XV sem
Juche translatum est gaudium tu somnum, et ... ... A militis neque hoc vides in vestibulo carceris turrim procul.

XVI sem
Dam consectetur consequat porta sed accessistis Whiterun iter. Pugna aut fuga et jaculis confici periculo accipere?

XVII sem
I / Join Whiterun
Vos autem Draco semper vincere militum Sombrages stragulum pandunt, opus ad cito invenire Massa ad forum Ebonite Whiterun.

XVIII sem
Vos iustus Sombrages milites fugere, in filice est draco in latebras semper stragulum pandunt, opus ad cito invenire Massa ad forum Ebonite Whiterun.

XIX sem
I / Market
II / portam Whiterun
III / intrat in castello erat draco
Meminit enim sublimitas tua missio, ad occidere draco antequam ad mortem perveniat Whiterun. Tu es miles spinoso pupugisse pedem, sed numquam quaerit. Cum autem de Ebonite missa est, ut non possit resistere draco. Tela vides in foro spatium tempus est brevis et, ne tempus perdere.

XX sem
I / Carl Orff Whiterun
Nam praesidio e sistit et dicit:
Non enim fit missa Ebonite sine qua non potes vincere draco

XXI sem
I / ascendens autem in Watchtower
A puero qui paratus pugnare non patitur genus disctinct nomine spinæ, et dixit:
Sed periculi securitate de Whiterun est in nobis omnium in te habeat fiduciam: stipendium operam.

XXIII sem
I / Draco Confronting
Venisti specula de Whiterun Juche dimidium militem iam cellae ejus. Draconis non videt te. Tu, cum tua Ebonite pondus, vincitur enim solus est, qui potest quod est plus, etiam priusquam draco damnum.

XXIV sem
I / discede ab Watchtower
Whiterun te salvam et habitatoribus dracone pugna. Et quodcumque reliquum fuerit de Watchtower pauci laesi sunt tractata dum tibi gratias ago. Draco non videtur aliud esse iter ad Skyrim. Non fuisse? Quicquid in Jarl de Whiterun ut vos postulo ut iungere ad mortem ne adeat draco draco quod alterius.

XXV sem
fortis Description

XXVI sem
Whiterun Description

XXVII sem
O regulam Juche

Emere DLC, ad hoc oratio: timothe.hofmann.fr/dlc_skyIUT.html
